在今天的视频中，你将学习如何使用 Seedance 2.5 创建电影级镜头序列，首先要从了解去哪里寻找相关内容开始
也就是为了获取高质量的参考素材来启发你的灵感。
这还包括剧本创作过程，以及如何利用 Claude 来提升你的作品，而不是取代你的创作。
它涵盖了设计详细的角色设定表，以及为你的项目创建完美的场景参考。
此外还会学习 Seedance 2.5 生成过程中的物理逻辑，并确保所有生成结果中都有一致的音色。
我们甚至会稍微涉及一下从剪辑到音效设计的整个后期制作流程。
我不会为了迎合 YouTube 的留存率而去剪辑这个视频。
目前市面上所有的教程其实都跳过了大量的核心背景知识和问题排查。
所以我会把我在视频中遇到的每一个错误都保留下来，以便向你展示解决方法。因为当你尝试用 AI 创作高质量作品时，一定会遇到各种问题。
这是其中的自然组成部分。但最难的部分是学习如何克服这些问题。
到视频结束时，你将掌握所有必要的技术，能够为你的 AI 项目收取五到五万美元的费用。
废话不多，我们开始吧。首先我们需要去这个网站。
这个网站叫 Shot Deck，这里你可以找到最高质量的参考素材，也是一个非常棒的灵感起点。
那么，什么是 ShotDeck？
这是一个包含大量电影和广告剧照的平台，而且这些画面都非常漂亮。
而且它们的调色也非常出色。
比如，如果你卡在“我该如何给我的项目做好的调色”这个问题上时。
你可以找到特定的剧照，他们还把每个项目的十六进制颜色代码都列出来了。
所以你可以进入这里，查看这个镜头的丰富数据。
看这里。
他们还提供实际的拍摄地点、使用的摄像机，而且如果我们看这些其他的剧照，
甚至可以看到他们为了达到特定效果而使用的镜头。
那么，为什么这很重要呢？
因为这些数据可以提供给 Claude，帮助我们为自己的项目复制出类似的视觉效果。
所以如果你想要实现某种特定的视觉风格，你可以利用这个网站来确保在整个项目的视频生成中锁定这种风格。
贯穿整个项目。
这是很多人容易忽略的一个重要步骤。
人们似乎认为他们只要设计一张图片，然后生成视频，在视频生成器中创建的每一帧看起来都会一模一样。
然而，如果不是用同样的相机拍摄，或者你没有给出相应的指令，那么每一帧之间的感觉都会不同。
所以 Netflix 片中的镜头之所以能有很好的连贯性，是因为他们在每个镜头中都使用了相同的设备。
所以感觉就很自然且连贯。
你不会遇到焦距变化或光圈变化，而是得到一致的景深，所有内容都保持一致，而这正是你的视频生成所需要的。
而这个平台提供的就是这些数据来实现这一点的。
这就是我喜欢这个平台的原因。
那么，我们如何在工作流中实际使用 Shot Deck 呢？
嗯，Shot Deck 主要用于帮助你在电影项目中找到想要传达的氛围和情感。
如果你的视频基调是喜剧或幽默，或者是非常严肃的，你可能会找到特定的灯光或
调色来匹配那个场景。
尤其是如果你脑子里已经有了一些构思的话。
也许它会成为像这样的电影项目。
你可以从一开始就锁定这种调色，以及这里所有的这些信息。
你甚至可以在这里看到胶片底片、镜头、机身，还有灯光，所有你能复制的内容都在这。
所以这是一个获取丰富数据的绝佳场所，让你能创作出惊人的画面。
假设你找到了一张想要创作的图片，并想为你的场景制作一个自己的版本。
那么，你会怎么去做呢？
嗯，这就是我采取的做法。
我在社交媒体上看到了这段视频，对吧？我觉得我很喜欢这个开场镜头。
我特别喜欢这个的原因是，这个开场帧对我来说非常有吸引力。
它非常有趣，而且在海量的视频中，当你用手机滑动并试图吸引观众注意时，
你首先需要的是出色的灯光、优秀的构图和良好的取景，对吧？所以这些因素都非常重要。
你在 Shot Deck 上还能做的一点是，当你浏览 Shot Deck 时，把这一堆图像想象成社交媒体上的视频。
然后在心里想：什么东西抓住了我的注意力？
什么能从嘈杂的信息中脱颖而出？
因为当你在这里滑动时，我看到这个画面，它在所有这些帧中脱颖而出。
为什么？
是灯光。
灯光非常清晰，颜色也很鲜艳，所有这些元素在海量的图片中瞬间抓住了我的注意力。
所以这已经是一个很好的初步信号：这个创意、灯光、构图，这些因素都能在观众用手机屏幕查看时抓住他们的注意力。
所以把这个当作一个模拟信息流，来帮你寻找那些能脱颖而出的图像、构图和灯光。
同样地，当我看到这里所有的这些图片时，这张图片抓住了我的注意力。
就我个人而言。
它能激发好奇心。是恐惧吗？这个角色在这一幕中感受到了什么样的情绪？
它抓住了我的注意力。
其他的都不行，它们没能给我这种开放式的反馈，让我看到这一幕时觉得：嗯，挺不错的。
但那些并不让人想去继续看或者想了解更多。
而这个，就是这样的。
而且，这个绝对是在勾引我去看这幕到底在讲什么？这里的视觉效果非常漂亮。
这是个什么疯狂的、奇怪的环境？
我想了解更多。
所以，任何能像这样抓住注意力、激发好奇心的东西，都是一个很好的切入点，你可以用这样一个画面作为灵感去创作。
然后把它用到社交媒体上，因为它能吸引观众的注意。
而这正是核心所在。
所以，就像我说的，我找到了这个视频。
如果你想创作高质量的 AI 作品，我建议你们去关注这个页面。
这个人的账号里有大量极具电影感的 AI 视觉素材，都是非常漂亮的场景，可以为你开启自己的项目提供灵感。
这些都是很棒的地点参考。
你可以把它当成一个只有精美场景的 Pinterest 画板来获取灵感。这些都是可以作为你项目起点的绝佳场景。
所以我真的会用这些作为灵感，而且它们全部都是在 mid-journey 上制作的。
那么，我们该如何把类似这样的东西拿过来，并在 Midjourney 中创作出属于我们自己的版本呢？
很高兴你问这个问题。
首先我们要做的就是找到那个我们想要制作成个人版本的视频或画面。
你可以这样做：直接截取这个画面的截图，就像这样，然后我们就可以去 mid-journey 了。
我建议你们都去注册一个 mid-journey 账号，然后我们可以把它上传到 mid-journey 的提示词栏里。
或者你可以点击这里的这个小图标，然后点击上传。
你只需要简单地把保存的图片上传到提示词栏里。现在你会看到它被保存在这里的预设图片中。
接下来我们要做的就是，你想把它上传到这里的风格参考部分，并且也上传到这里的图像提示词部分。
稍后我就会解释为什么要这么做。
接下来我们要做的是进入 Claude，好吗？
我们在 Claude 里开启一个全新的对话，并把我们的图像帧也上传到 Claude 中。
然后说：我喜欢这种电影风格，我喜欢这里的灯光，我喜欢这里的构图，我很喜欢这张图片中的很多元素。
你能帮我写一个 mid-journey 的提示词吗？要能帮我用同样的风格、镜头等所有元素来重现这张图片。
有趣的是，即使是从社交媒体视频中截取的画面，但使用 Shot Deck 的好处是你可以直接获取，比如：
假设就是这张图。
你可以把这些数据全部截图下来，砰，然后把这个截图带到 Claude 里，对吧？
把它上传到这里。
假设我们就是这么做的。
这样它就包含了下面所有的这些信息数据。
所以当它去写提示词，并用 mid-journey 的逻辑思考时，它会使用相同的机身、相机镜头，以及所有为了复制相似色调和氛围所需的元素。
比如，如果我保存这张图，并且我们刚才就是用这一张做的，我们可以回到 mid-journey，上传这张刚保存的图片，把它放进这里的提示词里。
现在我要清空所有的参考资料，并在我的风格参考和图像提示词中上传这张图片。
现在我们可以回到 Claude，复制我们的提示词了，对吧？这是我们的提示词，我们来看看。
你可以看到在提示词里，它甚至包含了 Aria Alexa 35，还有签名级定焦广角镜头。
如果我回去交叉比对一下，我们确实有 Aria Alexa 35 和签名级定焦镜头。
所以你可以看到它抓取到了这些信息。
现在，在 Midjourney 里，我们只需像这样把内容粘贴进去。
现在它会去创建一个与原场景氛围、调色等各方面都相似的镜头。
现在让我给你们演示一下。顺便说下，如果你点击提示词，它会重新加载到 Midjourney 的提示词栏中。
现在在这里，如果我们点击添加图片，你可以看到我们不仅有图像提示词和风格参考，还有附加到提示词的内容。
如果我把一张图片放进去并运行，你会看到会发生什么。
它会创建出完全一样的场景，一模一样。
我来告诉你们为什么要这样做。
我们让它在这里加载出来。
这就是我们基于 mid-journey 灵感的版本，你可以看到这些结果就在这里呈现。
而现在这是与原图非常相似的。你可以看到它生成了一些更符合原镜头构图的画面。
这非常有趣，因为接下来你可以下载这张图片，然后进入 mid-journey 的编辑部分。
好的，我们可以点击“编辑新图像”，上传图片，然后把我们刚刚在 mid-journey 中生成的画面上传到这里。
你会看到它全部加载进来了。
现在我们可以继续移除角色，还可以添加一些前景元素。
比如，假设我们想在这一场景的前景中加点灌木丛之类的东西。
我们可以直接把场景里所有想要去掉的内容都删掉。
所以我们就写，中间是水，前景加一个模糊的灌木丛
在右侧。
好吗？
所以我们只需要描述想要的内容来进行编辑。
Midjourney 在这方面非常出色。
为什么？
因为它比 Photoshop 好用得多。
那是由于 Photoshop 用于生成式模型的数据集非常有限。
而 Midjourney 有更多丰富的上下文和数据可以调用，从而生成更好的图像。
现在我们有了四个选项，你可以看到有些效果很乱，但这里的这两个，就是这两个，效果挺不错的。
我觉得这一个非常到位。
然后我们可以把图片下载下来，放入 Photoshop 中，去修改像这样的小部分，比如修复我们想要的部分。
如果你愿意的话，你也可以把它作为位置参考。
但如果你想创作出更独特、更有个人风格、更不同的东西，你可以走 Midjourney 的路线，让它生成它自己的版本
而不是把它作为一个特定的参考来锁定整个相同的构图。
那么对于这个项目，我们在公园里有一张漂亮的长椅，我们该如何处理同样的情况呢？
那我们现在一起动手试试。
我们要做的就是在图像提示词部分上传我们的参考图，以及风格参考。
然后我们进入 Claude，我把这里的提示词复制过来。
让我们回到那里开始一个新对话。
我们要上传我们的截图帧，就在这里。
而且我们尽量让它和原图保持一致。
好的。
也许我们还可以加上，因为我能看到 Midjourney 生成的这个镜头看起来更具写实感，我觉得
比这个镜头要好。这个镜头看起来很假且有颗粒感。
所以我们还可以这样做，我打算开启我的个性化功能。
所谓的个性化，就是当你注册 Midjourney 时，通过对图像点赞或踩来表达你是否喜欢左边或右边的图片。
当你这样做时，就是在训练你自己的个性化密钥，来识别你喜欢什么样的图像。
而我喜欢非常精美、清晰、具有写实感的肖像风格图像。
所以我要开启个性化功能，尝试多引导一点，帮我们获得更符合我想要的风格的原创结果。
现在我们拿到了 Claude 生成的提示词。
让我们回到这里，把内容粘贴进去。
在加载的同时，我还要尝试另一个版本，也就是在“附加到提示词”部分上传它。
我要在这个部分上传它，同时上传一个风格参考，并对它进行提示。所以我们现在有两个版本正在这里加载。
现在，在它加载的同时，我们来试试。我的意思是，这速度太快了。
你看，瞧那个。
所以这里有一个和原图非常相似的，但现在我们加入了一些体积光。我们有几个细微的变化。
除此之外，我们还有一些自己的自定义版本，这些离目标还很远。
如果距离太远，比如现在这个，我们可以回到 Claude 那里说：目前我们的图像离目标太远了。
我给你看一个例子，我希望你修改它，让它更接近我提供的原始图像。
所以现在我们回到 Claude 那里，利用它来进行迭代。
我们用它来引导我们，从而获得更接近目标的结果。在项目的早期阶段，锁定这些位置参考非常、非常重要。
获得正确的调色和正确的位置参考，可能是你在 AI 项目中做的所有事情里最耗时的。
所以我们可以反复在 mid-journey 中切换，直到我们得到一个完全满意的结果。
我要点击这两项，把它们重新加载到提示词中，再次运行。
现在让我们看看是否能得到不同的结果。
希望我们现在能更接近目标一点。
另外，这里还有一个 mid-journey 的小技巧。你可以把这些重新加载到你的提示词栏中。
进入设置，你可以增加奇异度。
那么，奇异度或者多样性的作用是什么？我们把这两项都稍微调高一点。
好的，这样做意味着我们得到的四张图片，也就是第一、二、三、四张，看起来会各不相同。
它们之间会有更多的多样性。
既然我们增加了多样性，希望你能看到这四张镜头之间有更明显的差异。
我们来看看这些。
这是一个很棒的镜头。
这个也不错。
我觉得这一个相当不错。
这个也很棒。
所以你可以看到，我们现在在这里设计更多属于我们自己的位置参考。
这四组镜头之间有了更多多样性。你可以看到我们已经有了一些，这个很好。
这个非常棒。
那个也不错。
所以这里有一些非常棒的场景参考。
我们还可以把这些图片拿过来，如果你愿意的话，可以对它们进行放大，让它们看起来更清晰、更高清。
如果你想这样做，机会就在这里。
这就是你如何基于那些你喜欢的视觉风格的现有参考，来创建属于你自己的场景参考。
我建议你做的另一件事是，截取一些你也喜欢的特定调色和参考图，因为你可以把它们上传到
任何情绪板工具中。
我用一个叫 MilaNote 的平台来做这个，你只需收集一些你喜欢的素材即可。
另外，Shot Deck 非常酷的一点是，你可能会发现某个场景中你喜欢的调色。
假设就是这张图片。
现在你会看到在它下方，系统还会显示具有相似构图或者甚至相似光影结构的类似图像。
所以你可以去浏览并找到你喜欢的特定参考。
现在你可以开始把其中一些加入到情绪板项目中，因为这在稍后编写 Seedance
2.5 视频提示词时，会产生很大影响并且非常有帮助。
我们稍后再讲那个部分。
但我建议确保你有一套包含所有这些图像以及下方这些数据的截图参考库
如果那是你想要的视频风格的话。
这部分内容会在视频后面出现。
现在是时候开始写你的剧本了。
对于大多数人来说，写剧本可能是最难的部分之一。
这是因为你必须在脑海中构思一个想法，而且你必须真的有一个想法。
如果你在构思创意时感到困难，你可以使用像 ShotDeck 这样的平台来帮助你产生想要制作视频的随机概念。
或者我喜欢在构思创意时做的另一件事是听音乐。
这真的能给我带来灵感，无论是什么样的创作媒介能帮你产生想法，无论是看电影还是听音乐，
这两者都能帮我构思出很棒的创意。
我也很喜欢看 Instagram Reel，这也能帮我构思出很多创意概念。Instagram 上有一些非常优秀的摄影师。
所以这也是我获取很多优质参考的地方。
对我来说，写剧本是整个过程中最枯燥的一环。
但这是大多数人最容易掉坑里、也最容易失败的地方。
而这正是决定你项目成败的关键。
所以我无法强调这一步的重要性，尽管它可能是整个视频中内容最枯燥的部分。
所以请耐心听我讲，我会把掌握的所有干货都分享给你们。
这就是我心目中的剧本创作过程。
就是把我的想法写在纸上，或者说，写在电子文档里。你可以看到我脑子里的思考过程。
我简直就像是在片场执导一样在写剧本。
现在我放大一下，让我们看得更清楚点。
我会写：镜头以全景开始，画面是我和朋友坐在长椅上，我们可以从航拍视角看到它
从俯视角度看我坐在长椅上，角度与参考图一致。
为此，我知道在 Claude 里，我会给它一张看起来像这样的参考图。
我会把场景参考图上传到这里，并说明我希望我和朋友坐在长椅上，角度要和提供的参考图一致。
这就是在进行导演指导。
镜头在这一幕停留两秒，我们可以听到公园的环境音和细微的鸟鸣声。
所以我们也在对音频进行定向指导。
当你用 Seedance 2.5 进行导演时，你必须考虑很多不同的因素。
你得考虑镜头角度。
摄像机在场景中处于什么位置？
明白吗？
所以在前两秒，我设想镜头是航拍俯视。
我在思考摄像机的位置，也在考虑角色的位置。
所以我下达了指令，让他们坐在长椅上。
同时还要指示这个镜头序列或片段持续多长时间？
我设定为两秒钟。
所以我们有两秒时间，画面是我坐在长椅上，并配上场景中的音效。
当你用 Seedance 2.5 进行导演时，你必须同时考虑所有这些因素。
接着我写：切到我看手机的镜头，我正在对一段关于 AI Agent 以及它们如何能代替我完成全部工作、让我再也不用干活的 Instagram Reel 做出反应。
明白吗？
为了让你们大概知道效果，这是第一版初步生成的预览。
AI agent 现在可以完成他的全部工作了，没人需要再干活了。
好了，我刚才描述的所有这些内容基本上就构成了那个场景。
虽然它并不完美，但我们稍后会再详细讨论这一点。
所以这里我写到：我明显地感到沮丧和愤怒。
关于这个剧本创作过程，最重要的一点，也是我能给你的最大建议是：你必须理解表演的
细节和表现力。
源于表演传达出的真实情感是关键。
如果你具备良好的情感智商，你也会做得非常出色。
这是一项极具迁移性的技能，因为它涉及到观察真实的人，并理解他们在特定环境下的感受。
而你现在是在去导演这些内容。
所以，如果你有高情感智商，能看懂人，能理解某人在特定情况下感受到了什么，
仅仅通过他们现场表演出的细微动作——比如，他们可能刚收到一个令人难过的消息——然后，
你看到了眉毛的抽动，看到额头皱起褶皱。你能看到头的倾斜，并脑补出所有这些细节。或许你还会去观察眼睛。
眼神的表现是什么样的？
嘴唇在颤抖吗？
所有这些你看到的细节。也许他们的肩膀因为失望而垮了下来。
去思考所有这些让表演如此精彩的微妙之处。
你必须能够描述出这些东西。
所以，英文写作其实非常、非常重要。
所以这里我写：我明显地感到沮丧和愤怒。
我把手机摔在地上，并在把它扔到草丛里时发出沮丧的叫声。
之所以这么写，是因为我想让它掉在地上，如果我不告诉它落在草地上，它发出的声音就会像掉在水泥地上一样。
所以你需要去导演正在发生的事情，比如手机到底落在了什么上面。
既然我说了是草地，那么当手机撞到草地时，它就会发出那种如果我真的把手机扔在地上才会有的闷响。
明白了吗？
你能听到我的橙色 iPhone 17 Pro Max 撞击地面的闷响，而我用沮丧的语气说：
所以，对声音表现如何传达进行文字描述是关键。这非常重要。
所以我写道：表情沮丧，这他妈有什么意义？对吧？到底有什么意义？
当我写下这些话时，我脑子里就在构思这个画面。
好的，我的朋友是个坐在我旁边的澳大利亚人。
所以我给那个人加上了口音。
我是在把他们塑造成真实的人。
我不只是说我的朋友坐在我旁边，我是在说我那个来自东南亚、带着点儿 X 口音的朋友。
还有 X。
或者我说我那个来自德克萨斯州奥斯汀的朋友坐在我旁边。所以我是在给这个角色分配声音，赋予它细微的差别，这样我们才能以非常具体的方式呈现出来。
然后每当我们做这个场景时，我们都会告诉 Seedance 这个角色是澳大利亚人，并且我们要
具体描述这个人的出身地，这样它就能给这个角色分配相应的语音，这有助于我们获得一致的音色。
所以我说：我的朋友是个澳大利亚人，他坐在我旁边玩 Tamagotchi。
他迅速看了一眼，好像觉得我反应过度了，他有些偷笑并强忍着笑意，然后说：有什么意思？
对吧？所以我考虑到了所有的表演表现，而这就是那个场景。
有什么意思？
什么意思？
对吧？
所以所有这些描述都浓缩进了一个非常、非常短的两秒片段里。
但你必须做到那么细致。
你必须关注所有细节，才能在你的视频中获得最高水平的表演表现和能量。
所以这些都是关键点。
在剧本创作过程中，我会把整个剧本都写出来，就是这样处理的。
我会构思一个故事。我喜欢做的事情就是构思一个故事。
这个项目我想传达的信息是什么？
嗯，对我来说，这个项目是关于 AI 智能体——我非常讨厌它们出现在创作过程中。
我不认为它们该出现在那里，因为我认为创作应该伴随着挣扎，而且作为一名创作者，我喜欢接受挑战。
我不希望创作过程变得太简单，拥有作弊码并不会让生活变得有趣。
所以这就是这个项目对我而言的意义。
我想通过某些东西来传达这个信息，但我当时不知道用什么。
于是我决定通过一个 Tamagotchi 来传达这个信息。
我想到了一个很多人都知道的东西，也许在成长过程中接触过，或者比如给孩子买过的。
然后我用它作为讲述故事的一种方式。
所以我实际上是通过 Tamagotchi 来叙述整个故事的。
现在让我们把这个项目完整地看一遍，然后我们可以去看看项目的其余部分以及这些如何串联在一起。
在 Seedance 中制作等内容。
智能体能代替你做所有的工作。我甚至都不用干活了。那还有什么意义？
什么意义？
AI智能体！搞，我们干嘛还要去开发它们？兄弟，它们能替你把活儿干了。
所以你就有了更多时间？
多出来的这些时间用来干嘛？
就拿这个 Tamagotchi 来说。这玩意儿能给你提供一种目标感。
这就是你爱它的原因。它需要你的照顾。
好，那想象一下，如果我给你一个帮你养这个 Tamagotchi 的智能体。那个智能体负责喂食、清洁、让它保持存活，全天候运行。你就再也不会去碰它了。
听着，创作者并不想让智能体替他们去创作。核心目的在于让人们对我们的作品产生情感共鸣。
而现在我们把这个交给了一个从未有过任何感觉的机器。好的创意源于大脑，而不是机器。没错。
AI 可以用来辅助讲述你的故事，但不能自动化整个过程。核心内容必须来自内心。
总之，我不需要更多的时间。我只是想要点有意义的事情去做。
所以从那一点开始，这个剧本就相对简单了。
我只是在描述每一个我想通过 Tamagotchi 来传达的细节。
如果你玩的是 Tamagotchi，而别人在替你玩，那它就不再有趣了。
所以我只是找了一个可以用来讲述故事的类比或隐喻。
这有助于观众通过他们能产生共鸣的角度来理解视频内容。
这就是为什么我选择用 Tamagotchi 来呈现的原因。
而且老实说，我就是……这样做的。
你可以去截取我的剧本，看看我是如何处理这些内容的。
但我只是写下诸如「切回我镜头」、我翻了个白眼、我向后倒在草地上，然后切换到一个特写镜头，近景拍摄我低头看我的脸。
你可以想象，随着这些动作发生，对应的镜头就会在 Seedance 中呈现出来。
通过这种描述性的写法，你能得到你想要的精确表演表现。
我在这里唯一要提醒的是，一定要加入那些细节，那些能真正提升作品水平的人类表演表现。
现在让我们来看看实际的生成过程。
这就是我的第一个提示词长什么样。
你可以看到，我在这里放了我的角色设定表作为参考。
所以我设计了我的角色。我甚至在上面放了一双写着「AI智能体」的 Crocs，我觉得这是一个有趣的点睛之笔。
而且这里面不仅有我自己的角色，还有我那个澳洲朋友的角色设定表。
我还放了这里的地点参考，这是在 Midjourney 中设计的。
然后我这里还有这个道具的参考图。
这就是那个 Tamagotchi。
但是当我尝试使用 Tamagotchi 时，遇到了很多版权问题。
所以我实际上得设计一个实体的角色设定表，把它标注为 PixelPal 而不是 Tamagotchi。
因为直接这样做的话，Seedance 2.5 不允许通过。
所以通过重新命名成别的名字，它就莫名其妙地通过了。
不过，这就是套路所在。
现在我真正的角色设定表长这样。
创建它们的提示词如下。
所以我一直用 GPT image 2 来制作我的角色设定表。
我也建议你也这样做。
它是设计角色设定表最写实的模型。
所以我们这里用了一张我的参考图，或者是一个特定的、现有的我的角色设定表。
如果你也想把这个角色设定表当作参考，可以截个图作为参考。
截图这个，然后用你脸部的参考图来创建属于你自己的版本。
这就是我为这个角色所做的操作。
所以对于这个角色，我之前设计了这个角色设定表。
再次强调，我是用 GPT image 2 做出来的。顺便说一下，这些你们都可以随便截屏。
然后我很喜欢这个角色，也挺喜欢他的 T 恤。
我想给他换成那种印花 T 恤，所以我就基本上是说：用这个角色设定表作为参考。
然后我接着说：给这个角色加一件印花 T 恤。
这样我们就保持了一切一致，但他身上多了一件 T 恤。
这就是我为这个角色准备的参考。
所以一旦我得到了满意的效果，我就用这个来做实际项目了。
我还有一张我穿着特定衣服且我很喜欢的参考图，但我想要穿上 Crocs，所以我最终选到了这一张。
所以我下载了这张，你也可以看到对应的提示词。如果你想直接复制的话，尽管去用。
但这只是展示我们到底是怎么制作角色设定表的。
一旦我们有了这些素材，就可以非常、非常轻松地把它们上传到你选择的视频生成平台。
我们使用的是 Artcraft。
之所以用 Artcraft 是因为它比其他模型，比如 Higgsfield、Magnific 以及类似的平台限制要少。
所以 Artcraft，也就是 Seedance 版本是中文版，不是全球通用版本。
中文版在版权方面的限制较少，所以更方便我们避开版权问题，或者避免因为某些图片被判定为违规而导致生成失败。
就是所谓的内容限制等等。在这里你可以绕过很多限制，这也是我们快速创作的一种方式。
所以我们使用这个平台来制作视频，这些在 Higgsfield、Magnific 等平台上是无法实现的。
在这里你可以看到，我们有角色设定表作为参考，还有我的场景参考，并且我为 Tamagotchi 设计了道具表。
就在这里。
你可以看到我在这里设计了几个不同的版本。
为了制作这个，我把实际的角色设定表上传到了这里。
然后我上传了一张产品的参考图，就是这张，并要求它为这个产品创建一个道具表，对吧？
同时还包含了角色设定表的参考。
然后它就生成了这些。
但因为上面有 Tamagotchi 的文字，我实际上必须在 Photoshop 里把它去掉才能正常运行。
所以之前没成功。就是这样。我把顶部的 Tamagotchi 去掉了，但它还是会在顶部加上 Tamagotchi 的字样。
你可以看到在参考产品上，我把上面的 Tamagotchi 字样去掉了，但我还是会看到上面出现 Tamagotchi 的文字，所以被拦截了。
然后我说，不要提到 Tamagotchi 这个词，它就把它叫做 pixel pal，这样就顺利通过了。
这就是你可以采用的方法。如果你在处理某些参考时遇到困难，你就得想点有创意的方法来绕过限制。
说实话，这招非常管用。
嗯，你只需要在尝试绕过模型限制时多动点脑筋。
这就是我们获取道具表的方法。
现在你可以看到，在上传了这四项素材后，我有了我的 Seedance 提示词，长这样。
显然，这些不是我手打的，我们是利用 Claude 生成的，但具体是怎么操作的呢？
好的，这是我们与 Claude 的完整对话记录。
这就是我为了生成第一个 Seedance 提示词所做的操作。
我做的是把关于我个人、我的角色以及场景的参考资料上传到 Claude 中。
我还上传了一张我很喜欢的电影镜头参考，但我最后并没有用到这个。
我做的是把我在 Google Doc 里写好的完整剧本粘贴进去，然后在 Claude 里输入：
“现在根据这些内容生成一个 Seedance 2.5 提示词。”
我把整个剧本都贴进去了。
我说：你有 10,000 个字符的限制，请尽可能详细地描述表演表现和细节。
然后它就为我写出了一个剧本，不对，是一个提示词。长度是 9,963 个字符，因为 Seedance 的上限是 10,000。
所以我把整个提示词拿到了这里，我做的就是测试一下，我复制了它，进入 Artcraft，然后把它粘贴到这里。
而你现在要看到的这个生成结果，就是我得到的第一个输出。
这里面有很多值得学习的地方。
所以你看这个。
智能体现在能完成他的全部工作了。没人需要干活了。
那还有什么意义？
什么的意义？
AI 智能体！
我们到底为什么要去开发它们？
兄弟，它们能帮你把活儿干了。
所以你有了更多时间。
好。创意人员并不想让智能体替我们去创作。
整个工作的意义是给你提供一份工作。智能体负责喂数据、清理内容，并全天候保持它运转。
所以你可以看到整个剧本都乱套了。
那这是为什么呢？
是因为结果显示，这段视频要花的时间比 30 秒长。
要把整个剧本变成一个 30 秒的短镜头序列，大概得花一整分钟。
那这告诉了我什么？
嗯，很高兴你问这个问题。
它告诉我，我现在要做的是把整个剧本拿过来，我说，也许可以把它拆分成两个 30 秒长的提示词，
如果它的长度要达到一分钟的话。
于是，理所当然地，它把整个项目分成了两部分，并为这两个部分各写了 10,000 个字符长的内容。
所以我们在这两个场景中都能获得同样水平的描述和细节，但现在它们被拆分成了两个生成结果。
所以我复制第一个，回到 Artcraft，然后拿到我的第二个提示词。
我的 AI 智能体能完成你的全部工作。我甚至不再需要干活了。
那还有什么意义？
什么的意义？
AI 智能体！
就像，我们到底为什么要去开发它们？
兄弟，它们能帮你把活儿干了。
所以你有了更多时间？
什么时间？
带上你的 Tamagotchi。
那个东西会给你安排工作。
这就是你喜欢它的原因，它需要你。
为了确保你能获得正确的 Seedance 提示词，还有一点非常重要，就是你要确保在你的 Claude 里安装了我们定制的 Seedance
我们专门为 Claude 开发的技能插件，已经安装在你的 Claude 里了。
为此，当你进入 Claude 时，去这里的“自定义”里，选择“技能”。
我有一个专门的技能叫“视频提示词构建器”。
我们会在视频下方留下链接，方便你把它安装到自己的 Claude 里，这样你就能开始获取所有正确的提示词了。
如果你点开这个，你会看到它是一整套指令列表，它能把你输入的提示词按照我们要求的格式进行转换。
而且它还包含了所有最好的电影化术语、基调等内容，确保你的提示词生成的质量尽可能清晰。
所以一定要下载并安装到你的 Claude 里。
那么，这个项目的其他部分是怎么组合起来的？我已经给你们展示了那段 30 秒的片段。
现在，对于那段 30 秒的片段，我处理后的结果是其中有些部分非常可用。
如果我们快进播放这段视频，你会发现这里的一些表演表现并不太好，但有些部分却很棒。
所以我们接下来要做的是，去审视所有生成的片段。
这里的取景非常棒。我非常喜欢这个表演表现，咬唇、挑眉、这些细节，还有这里扔手机的剪接，这些都很出色。
然而，你看这里，“带上你的 Tamagotchi”。对吧？
这到底有什么意义？
你看这一段，角色抬头然后看向我。
这里有一个非常长的停顿。
对吧？
直到他做出任何表演表现之前。
所以在我们最终的项目中，你会看到这里……
我实际上把所有这些都剪掉了。
所以我做的就是只保留他说的“什么”那段话。
“什么”，对吧？就是这里的这一部分。
“什么”。
对吧？
我只使用那些能推动剧情发展的关键片段。
所以我喜欢把这叫作「素材提取」。
这就是你从视频中提取出最精彩部分，用于最终剪辑的地方。
所以素材提取是一个非常关键的环节，就是把好的片段都挖出来。
什么的？
对吧？还有我们这里所有的表演表现。
AI 智能体！
AI 智能体，对吧？所有这些表演。
制作 30 秒长的 Seedance 生成结果之所以特别好，是因为角色的定位以及镜头之间的连贯性和流畅度
最终都能达到非常高的水准。
所以你想要这种效果，是为了确保你的生成结果具有一致性。
而当你开始制作单个片段，比如这里做 6 秒，那边再生成 6 秒时，
你会发现角色在不同片段之间的位置会发生极其细微的偏移，因为它缺乏你刚刚完成的前一个生成的上下文。
但当你做一个 30 秒长的生成时，角色会留在同一个位置，剪接之间的表演表现也是完全一致的。
比如这里。
我们到底为什么要去构建它们？它们能帮你完成工作，对吧？
所以我以这个头微倾的姿势结束，然后我说：我们到底为什么要去构建它们？
然后当画面切换时，我的头就在正确的角度。
这个角色也在正确的位置。
一切都很流畅，连贯性非常棒。
或者兄弟，你还有更多时间？
对吧？
现在这里，嗯，我这一段生成的内容没法用。
看这个。
我向后倒下，但我已经离开长椅了。
所以那里的连贯性不太对。
所以我接下来要做的是回到这个对话中的 Claude，你会看到我接着说：好，你看，这不太对。
然后我回去并提供所有我想修改的细节。
我已经检查过、查看过并观察了这个生成结果，基本上我会通过 Claude 把我不喜欢的所有视频细节都告诉它。
这就是我实际操作的做法。
我开始播放，把视频静音，然后启动我的 WhisperFlow。
搞定。
现在当我说话时，Whisperflow 在听，然后我看着视频说：好，在两秒的时候，当两秒开始时，
我想在场景的前面一点咬住嘴唇，并且想让我的左眉毛稍微提前一点点抬起。
我还希望在五秒的时候切换到这里的广角镜头，而不是我把手机扔到地板上的特写镜头。
我要的是一个广角镜头。
然后在七秒时，我想让这个角色看向我，并在切换到这个男人的画面时就开始咯咯笑。
我要他立刻就开始笑。
然后他紧接着就说：为了什么？
这样一来，连贯性就有了，不会出现那种尴尬的沉默和停顿。而且我不喜欢这里的表演表现。
我想折叠我的腿，因为我觉得我的腿现在就像是……它们太静止了。我希望里面有更多的表演细节。
所以请在那里把我的腿折叠起来。
现在我们将这些内容粘贴回 Claude 里。
所以你可以看到这里，我只需删掉这个，然后说：在两秒时，我要咬住嘴唇。
现在我们回到 Claude，对刚才的最后一个提示词进行迭代。
我们将不断重复这个过程，直到得到一个让我们满意的完美生成结果。
所以你可以看到这里，我把所有这些反馈都传进去了。
Claude 接收了这些信息，并给了我们一个新的提示词。
我复制那个提示词，回到 Artcraft，不断地粘贴进去，直到我得到满意的结果。
我的 AI 智能体可以完成你的全部工作。
我甚至不需要再工作了。
那还有什么意义？
什么的意义？
AI 智能体的！
就像，我们到底为什么要去构建它们？
兄弟，它们能帮你把活儿干了。
这样你就有了更多的时间。
对，所以这里的一些表演表现不错，但有些我不喜欢。
但这里重要的是，我意识到在之前那个有缺陷的生成结果中，我从长凳侧面掉下来，那是片段里一个出故障的部分。
然后我指示它，我实际上需要角色向前从长凳上摔下去。
所以现在
我可以把这部分 30 秒片段拿过来，对吧？
然后我再把其他部分拿过来，把所有内容拼接在一起。
所以现在我的镜头序列是这样的。
这到底有什么意义？
什么意思？AI 智能体！我们到底为什么要去构建它们？
好，到我从长凳上摔下去的那一刻。兄弟，该你干活了，这样你就有更多时间了。
看，我把那个片段拿过来。
完美。
然后我切换到另一个完全不同的生成结果，就是我之前拿到的这个片段。
为了给……
什么？
因为我非常喜欢这个片段的电影质感。它很美，灯光什么的都很棒。
构图也很赞。
眼睛的细节，所有细节都非常出色。
所以现在我正在把所有生成结果中最好的部分拼接在一起。
因为这很贵。Seedance 很贵。我们不想让这些片段白白浪费掉。
所以我打算只保留最好的部分。
现在，在后期制作过程中，还有一个非常酷的技巧分享给你们。
假设你已经有片段了，对吧？这就是你完整的 30 秒片段。
现在你可以做的是在 Premiere Pro 里，右键点击你的片段，然后一直拉到最下面的场景编辑检测。
当你点击这个，选择“在每个检测到的剪切点创建片段标记”。
点击分析。
现在看看发生了什么。
它实际上会自动在镜头切换的准确时刻为你剪切每个片段。
所以你可以看到，它会帮你完成这些精确的剪切，这样你就能把想要放入视频的特定部分挑出来。
这样你就可以只保留最精彩的部分，这是一个非常实用的快速技巧。
所以这个功能就在里面。
现在我们搞定了视频的第一半部分。
现在是生成视频的第二半部分了。
这就是我们呈现故事第二部分的地方。
所以为此，我们要回到 Claude，基本上就是提供更多的反馈。
就像我之前提到的，把这段视频切成两个 30 秒长的片段。
这里我有第二部分，从 28 秒到 1 分钟。
我复制了这段内容，进入 Artcraft，然后把它粘贴进去，好吗？
这是我第一次生成的结果。
想象一下，如果我给你一个代理来帮你处理这些内容。
这个代理会去喂数据、进行清洗、让它保持活跃。全天候运行，你再也不用动手了。
你还会喜欢它吗？
你看到了吗？
你看，这里面有一些非常出色的部分。
我知道。
创意人员不希望让代理来代替他们创作。核心目的是让人们产生情感共鸣。而现在我们把它交给了一个从未感受过任何情感的机器。
关于 Seedance 有个点：如果你发现音频语速变快，是因为它试图在极短的时间内塞入太多的对白。
这说明我们实际上需要把这个做得比单纯的一个 30 秒提示词更长。我们可能需要一个 30 秒的提示词，再加上结尾额外 10 秒。
但这里面仍然有一些非常好的片段可以挖掘。
而且，这里的电影摄影效果非常漂亮。
画面非常清晰。
你会喜欢的。
好的，另外在 Claude 里编写视频提示词时，我们要确保在视频开头就锁定这类内容。
这个全局视觉风格非常关键，因为它能让你的所有生成结果都具备那种电影质感。
还记得我之前提到这里的这一块吗？
这正是发挥关键作用的地方，因为你可以下载这张图片作为参考，然后进入 Claude。
当你开始生成时，在初始图像中，除了提供这些图片和你的剧本外，
你还可以上传这个参考图。
你可以说：我希望你在每个视频提示词中都使用相同的相机镜头和机身，以确保视觉效果与我上传的参考图一致。
然后 Claude 会理解这张图片，并利用这些措词在每个提示词的开头锁定这一部分。
使用 ARRI 摄像机和 35 毫米镜头。
它会锁住你需要的关于镜头、机身等所有预设，确保你的所有镜头保持一致。
所以这个过程就是一个不断迭代的过程。
你只需要把它拆成 30 秒的片段，然后不断提供反馈，直到你得到想要的结果为止。
就是这样来回反复调整。
好，这是另一个我不断往回找并描述我想做的更改的例子。
听着，创作者并不想让 AI 代替他们去创作。
好，这个不是我要的效果。
我想在说这些词的时候看到我的脸。
所以我对这次生成结果不满意。
然后我回到 Claude 那里，描述了我想修改的细节和内容，接着我就得到了像这样的生成结果。
所以想象一下，如果我给你一个帮你搞定这些内容的 AI 代理。
这个代理会负责喂数据、去噪点，并全天候保持它活跃。你再也不用亲自动手了。
你还会喜欢它吗？
我不知道，伙计。
看到了吧？
所以这样处理就好多了。
然后我们就可以继续推进，不断完善。
最后我确实得到了一个非常棒的生成结果，而且我意识到这里需要第三个生成内容。
这就是我得到的第三个生成结果。
听着，创作者并不想让 AI 代理来代替他们创作。
核心目的在于让观众对我们的作品产生情感共鸣。
所以我实际上把这段视频内容用在了最终项目中。
但前面的那部分我不喜欢，效果不够好。
所以我不得不反复尝试，直到得到我想要的精确结果，最后得到了像这样的，非常棒。
听着，创作者并不想让 AI 代理来代替他们创作。
对吧？
所以我把视频中那段特定的内容拿了出来。
你可以看到这是一个整整 30 秒长的生成结果。
但我只截取了这段视频，因为我很喜欢里面的表演表现。
核心目的在于让观众对我们的作品产生情感共鸣。
到这一步你可能会问，我们是怎么把我的声音加入到 Seedance 里的？
你可以看到，我每一组镜头中最后一个元素就是这里的这段黑屏。
现在，这是一个很有用的技巧，也是我确保每次生成结果中声音都一致的方法。
我当时的操作是，用麦克风录制我自己说出这段话。
现在听一下。
那只敏捷的米色狐狸跳到了每只瘦狗上方。
小心点，我喊道，他又把你挫败了。
你现在可能会想，罗克，你为什么要说这么奇怪的一句话？
这是因为这句话包含了英文字母表中的每一个发音。
所以你可以找一个类似的句子。
也就是一个包含字母表中所有内容的句子，对吧？或者涵盖了字母中所有复杂的读音。
所以就是一句包含所有狂乱发音的。
短语。
你可以看到这里，这就是那句：那只敏捷的米色狐狸跳到每只瘦狗上方。小心点，我喊道，他再次挫败了你，造成了一片混乱。
我读了这段话，并在 Artcraft 里把它作为我的音频参考。
这样做之后，它就能把这当作一个音频采样，并应用到我每一次的生成结果中。
而我只需要简单地说明一下，你可以看到我的提示词里写着：使用视频一
作为人物 A 的参考。
而在这个例子中，人物 A 就是我。
所以在 Seedance 中，我们实际上是利用 Claude 把这些加入到提示词里的。
我们还要求把那个音频采样上传到 Claude 里。而且我们通常会把它做成一个黑屏的 MP4 视频。
所以你实际上是把它作为视频参考上传到这里。
你会看到它是一个视频，而不是 MP3，对吧？
那我们是怎么做到的呢？
在我们常用的剪辑软件里，我们只需进去录制音频，放进去，然后导出即可。
例如，在这里我们将导出的音频，不管里面有什么画面，直接导出就行。
然后我们把它作为音频采样，并上传到我们使用的任何工具或平台中作为 Seedance 的参考。
这就是锁定声音的方法。
这也是锁定位置、道具、角色参考、电影风格和视觉效果的方法。
在生成之前，所有内容都已经固定好了。
这样我们就能确保所有东西看起来都一致。
同样的相机、同样的镜头，一切感觉都很连贯。
老实说，到那一步很多时候就像在赌博，因为你可以看到这里我们角色的位置
和原始版本变了位置。
在我的第一个生成结果里，你看这里
我坐在长椅左边，那个澳洲人坐在右边。
所以现在得由我来确保那个澳洲人在长椅右边，而我在左边。
为了做到这一点，你只需要明确要求正确的方位，这样你的镜头之间就能保持连贯性，
或者就在生成的时候碰碰运气。
而且说实话，就像你看到的，我用了很多相同的提示词，你能看到我唯一调整的就是表演表现，
对吧？
我在测试这个效果好不好，或者那个好不好，甚至在试这个。
我也测试了这个。
哪个看起来效果最好？最后我只是在尝试为那个特定镜头寻找最佳的表演表现，然后选出最好的那个，下载下来，并把它整合到我的项目中。
现在，一旦你有了项目所需的所有生成结果，接下来就是把它们放入你选择的后期制作工具中。
对我来说，就是 Premiere Pro。我喜欢用 Premiere Pro 进行剪辑。我觉得它非常简单、快速、高效，而且是行业标准。
那么让我们来看看我们是如何把这些全部整合在一起的。
我们在这里只是加入了一些简单的剪接，把这个第一个生成结果放进去。
这个原始版本其实要长得多，但我把它缩短了，因为对于社交媒体来说，尽早进入正题非常重要。
我们希望给观众提供视觉上的内容，同时也要有听觉上的内容。
所以这里我有一个很棒的开场画面，而且还有音频，其实在原版中音频开始得要晚得多。所以这才是视频应该播放的方式。
我的 AI 代理可以完成你的全部工作。
对吧？
这就是它最初听起来的样子，但我只是把音频挪到最开始播放，并叠加在我们的开场片段上。
我的 AI 代理可以完成你的全部工作。我甚至不需要再工作了。
对吧？
然后我进行了剪辑，让我们在听到那句话后立刻扔出手机。
这他妈有什么意义？
什么的意义？
对吧？然后我们进行剪辑，确保不加入任何废话。
我们要删掉所有没用的空白，比如演员没有给出好的表演表现或者其中的沉默。什么的意义？AI 代理的！
就像，我们到底为什么要……然后接下来就全看音效设计了。
所以这次的生成结果运气非常好，对吧？就在这里，你可以看到镜头在推进。就在这儿。
所以我只需要加一个音效。对吧？
把它加进去。
然后当它们合在一起播放时。
搞什么，我们到底为什么要去构建它们？
好，你可以在这里看到。
呃，如果我把这个片段拉长，你会发现它们其实能帮你把活儿干了，兄弟。这样你就有更多时间了。
你可以在这里看到，我们用了一个实际上来自完全不同生成结果的片段。
更多时间做什么？现在，这个镜头的特别棒的一点是下面这些细节。
全都是那些细微之处，比如头发并不是完美无瑕的。
什么？
对吧？
我非常喜欢这个镜头的构图。
而且你会注意到在这些生成结果中，视频才到10、12秒左右，我就已经用了三个不同的音频轨道。
在前15秒里，我用了三首不同的歌。
让我们倒回去听听。
我的AI代理可以帮你完成全部工作。我甚至不需要再干活了。所以我们在里面用了一个上升音效，我还用了一个钢琴音效。
搞什么鬼？
什么的？
下一首歌。AI代理！搞什么，我们到底为什么要去构建它们？它们能帮你干活，兄弟，这样你就有更多时间了。
好，我把那首歌淡出，这样我们就能在这一刻产生冲击力，然后切换到新歌。
更多时间做什么？
所以我们在里面有三个音频轨道。
拿那个Tamagotchi来说。那个东西给了你一个目标。这就是你喜欢它的原因。它需要你照顾。
好的。
然后我们的下一首歌就在这里切入。
所以想象一下，如果我给你一个能帮你播放它的代理。这个代理负责喂养它、清理它。那是我们的第四首歌曲。
让它全天候保持活跃。你再也不会去碰它了。听着，创作者并不想让代理替他们创作。核心目的是让人们对我们的作品产生情感共鸣。
而现在我们把它交给一个从未感受过任何东西的机器。好主意。
然后在最后，我还有一个音乐轨道。
但有一点我认为很重要，就是在这些片段中，我始终建议你添加 Lumetri 调色。
对于那些还不了解的人，Lumetri 调色就是让你能够对视频进行微调的功能。
比如色温，你可以调整视频的色温。
或者是饱和度，如果你想稍微提高一点饱和度，或者曝光，也就是稍微增加一点亮度。
还有更多选项。
比如，如果我拿这个片段作为例子，对吧？
当我给这个片段加上 Lumetri 调色效果时，你可以调整，比如说饱和度，让它变得稍微
饱和一点，曝光也稍微调一点点。
现在，如果你对比一下这个片段的修改前和修改后，这里是之前，这是之后，前后对比，它会让画面更出彩一些。
而且当你用手机查看时，这会有很大帮助。
所以稍微增加一点视觉冲击力是非常、非常棒的。
如果你想深入到专业的调色细节中，你可以使用 DaVinci Resolve。
但在我的项目中，我习惯做的最后润色就是饱和度和曝光。
我只是把它们稍微调整一点点，让画面更出彩一些。
而且我在一个片段上做了什么操作，就必须确保应用到所有其他片段上，这样在所有场景中都能保持连贯，因为我们不希望它们看起来不一样。
最后的润色之一是添加简单的字幕，这本身就很简单。
就是在任何剪辑工具里加上字幕。
为了社交媒体的传播，这意味着那些在静音状态下观看你视频的人也能欣赏到你制作出的视觉内容。
所以对我来说，创作一部电影级作品就是包含所有这些步骤。
那么，我推荐在哪里做音效设计呢？
那就是 Artlist。
在这里，他们有非常棒的音效供你使用。你可以搜索任何东西。比如上升音效，你可以在这里找到非常棒的上升音效。
对吧？
只要你能想象到的任何内容，他们在这个平台上都有。
他们这里还有一些 AI 视频生成的东西，这也没问题。
但我真正喜欢用它是因为他们的音乐和音效。
现在，如果你在创作自己的音乐，有时我也会用 Suno。
Suno 非常、非常适合制作你自己的定制音乐项目。
比如，如果我们进入这里，我给你看看我做的一些作品。
在这里，你可以听到这个。
好的，这些全都是我为特定的电影片段定制的曲目。
你可以用 Claude 来描述你想要的内容。
你可以在新对话里说：『我想为我正在制作的一个视频配乐，主题是关于 AI 智能体，』
『我不喜欢它们，但它们就在那里，这是一个电影片段。』
『所以我想要一些钢琴声。我希望节奏比较慢。』
『视频的整体节奏和剧本是这样的。』
然后你可以把这些内容粘贴到 Claude 里。如果我们回到这里的 Claude，你可以把你得到的提示词贴进去。
或者你也可以直接从 Artcraft 里拿。
比如，如果你进入这里，因为 Claude 理解我们所有提示词中的时间码，
所以你可以看到这里是 0 到 2 秒，2 到 5 秒，它能理解节奏和速度。
这样它就能为我们写出一个符合提示词节奏的提示词。
所以它可以被定制化制作，关键时刻和冲击力强的瞬间都能在我们的项目中准确出现。
你看，所有东西开始融合在一起了。
但 Claude 是我们构建所需一切内容的中心枢纽。
好，现在看这里。我们有了慢速钢琴，每分钟 62 拍，c 小调。
我们可以复制这个，你看它在这里作为 Suno 的提示词。
我们可以复制它，进入 Suno 然后把它粘贴进来。制作这些音乐其实非常快。
这个模型或者说 Suno 生成音乐曲目速度极快。
这是一种非常棒的方法。如果你找不到符合项目需求的素材音乐，你可以直接做自己的。
它很快，而且已经制作完成了。
听听这个，太美了。
所以我们可以制作定制曲目，利用 Artlist 的音效来整合所有元素，然后你可以用你喜欢的
软件进行剪辑。
坦白说，这是我们处理每一个电影项目的流程。
例如，我们制作了这个视频，效果非常好，这是一个关于哈利·波特的讽刺短片。
我们玩得很开心，我们将哈利·波特的四个学院分别对应到不同的 AI 大语言模型上，比如
Claude、Gemini 和 Grok。
这个项目让我们非常愉快，我们创作了一些非常有电影感的镜头，你可以在我们的 Artcraft 里看到它们。
如果我们进入这里看看我们的视频，你可以看到一些生成的片段。
坦白说，你会发现，尤其是现在这些都在播放时，你会看到这些视频之间有非常细微的变化。
无论是风在吹还是没风，或者我们是否想要在视频开头让雾气飘过我的脚。
这些都是我们希望在每段视频中微调的细节。
坦白说，这只是一个不断精炼、撰写剧本、加入所有细节的过程，然后把这个剧本交给
Claude，你可以看到我们在视频开头就锁定了镜头风格，而且你可以在这里看到我们所有的素材。
我们有角色参考，有物体参考，我们会用 mid-journey 或 GPT-2
来创建这些参考。
我们还有其他会出现在这些场景中的角色。
但有趣的是，我们是这样设计这些地点的。
这些是用 mid-journey 设计的，而且我们也有像这样的静态帧参考。
现在我们得到了这样的输出。
等你们看到那些烂片时就知道了。
你根本不知道你会消耗掉多少点数。
你今天好像不太想听我说话，嗯？路在哪，胆小鬼？
那些符号是什么？
等等，对吧？
所以我们只是把它分解成小部分，然后提取出每一部分最好的内容。
你可以看到，为了得到我们想要的精确效果，我们需要进行多次生成。这需要时间，但最终你会成功的。
当你把所有内容拼接在一起时，你会得到一个让你非常满意且感到自豪的作品。
所以所有的构思和 Shot Deck 都源于调色。
我们用 mid-journey 来设计场景，最后我们得到了一个非常、非常令我们自豪的作品。
最后，再次强调，你可以看到我们使用了这段音频，也就是我在每个 then dog 上方的旁白。
看看我是如何利用 Seedance 来获取我想要的、用于所有视频生成的准确人声的。
同样的过程也适用于这一个。
调色是在 Shot Deck 上找到的。
然后我们开始创建自己的场景，而这个其实稍微有点不同。我真的很喜欢制作这个过程。
例如，这是一个我在现实生活中拍摄的参考照片。
你可以看到，这是我实际拍摄的照片，我想把它调色成我为这个项目想要的电影风格。
我用 Claude 来完成这个任务。
我把这张图片上传到 Claude，然后上传了一个我在 Shot Deck 上找到的参考图，并说：
我想把我的原始参考图修改成与我在 Shot Deck 上找到的这个参考图相同的电影调色。
你能给我一个用 Nano Banana Pro 来调整它的提示词吗？
然后它给了我这个提示词：保持构图、取景、几何结构、建筑结构，所有内容都保持不变，只是把它调整成具有35毫米胶片颗粒的效果。
保留所有关于电影风格的细节，并把我的每张图片都调整到匹配的状态。
所以这里是另一个参考图。
这是我的原图，这是我调色后的场景。
我们利用 AI 把电影镜头的调色效果应用到我们的场景中，然后这些画面就可以作为参考素材了。
你可以看到这里。这是我的原图，这是调色后的版本。
我们只需使用同样的提示词，就能把所有的调色效果应用到这张图片上。
我用这些作为参考来完成整个项目，这样我们的所有场景都能呈现出那种质感。
所以这非常、非常有效。
现在你可以利用 AI 创作出真正有效果的电影内容了。
如果你想深入了解如何成为一名 AI 创意专业人士，欢迎加入 GenHQ。
到目前为止，我们已经为学生创造了超过一百万美元的收益，并为创意人员创造了近 500 个工作岗位。
如果你有兴趣将 AI 转变为你的全职事业，可以点击描述栏中的第一个链接加入 GenHQ。